좋았어
음...
일단은
종이... 종이?
종이, 종이
종이
초콜릿을 잘게 부순다
잘게...
팔 아파
그리고
약 60도의
무언가로 녹인다
무언가?
뜨거운...
60도의 뜨거운 물로 녹인다?
이게 뭐지
이건 안 해도 되지 않으려나
뭐라는지 모르겠어
그 다음이...
그릇에 흰자를 풀고
소금...
매우 약간
그리고 섞는다
오케이!
섞는다
오른팔이
아파
왼쪽으로 해야겠다
굉장해
팔뚝 살 빠질 것 같아
머랭을 만든다
아즈림 이거 머랭 만드려고 섞은거야?
그렇구나
머랭 이렇게 하면 되는 거야?
뭔가 그럴 듯 한 것 같아
그리고...
이것도 섞고
잔뜩 섞으라고 써 있어
아직도 섞어야 돼?
이거 팔 아픈데...
초콜릿 안 녹잖아...
초콜릿이 안 녹는데!!
머랭도 잘 모르겠는데요!!
어떻게 해야 되지...
다리도 아프고, 팔도 아프고
어떡하지
어라
어라?
버터가 부족한 건가
아즈림 이제 아무 것도 모르겠다
과자 만드는 거
잘 안 맞나...
저기, 마마!
나 대신 만들어 줘!
그치...
아즈림이 만드는 게 아니면 의미가 없지...
가끔 좋은 말 하네
그래서 선배가 기뻐해
줄 수 있도록 힘내야지, 아즈림
힘내자!
선배는 있잖아...
뭔가
항상 아즈림한테 참견
하는데요
못되게 굴지만
아마 착할 거야
착한 거 같아, 분명
착해
그리고 아즈림을
지탱해 줘
마마, 잘 거야?
잘 될 지는 모르겠지만
되도록 빨리 만들어서 아즈림도
빨리 잘게
잘 자
남았으니까 하나 드릴게요, 선배
아냐
아니지
열심히 만들었으니까 받아 주세요
부담스러우려나...
선배를
아냐
말 못하지...
그냥 건네주지 말까
잘 된 거 같아
내일, 아니 오늘이다, 오늘
힘내야지